1.Что такое "технология разработки программного обеспечения"?
2.Что такое "модель жизненного цикла программного обеспечения"?
3.Что включает в себя модель жизненного цикла ПО?
4.Назовите пять основных подходов к организации процесса создания и использовнаия программных средств.
5.Назовите стадии жизненного цикла ПС в рамках водопадного подхода.
6.Назовите этапы стадии разработки программных средств.
7.Дайте определение понятию "программное изделие".
8.Опишите стадию производства программных изделий.
9.Опишите стадию эксплуатации программных средств.
10.Что такое применение и сопровождение ПС?
